Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
[Xiangluo Casino]
[កាស៊ីណូ Xiangluo]
Brother.
បងប្រុស។
[Treasure at Dawn] ♪Reach the highest level♪
[កំណប់ទ្រព្យនៅពេលព្រឹកព្រលឹម] ♪ឈានដល់កម្រិតខ្ពស់បំផុត♪
♪Reach the state of no desire, illuminate the virtuous light♪
♪ឈានដល់ស្ថានភាពគ្មានបំណងប្រាថ្នា បំភ្លឺពន្លឺដ៏បរិសុទ្ធ♪
♪Man is upright because he is moral, and he is strong because he is upright♪
♪មនុស្សមានចិត្តទៀងត្រង់ព្រោះគេមានសីលធម៌ ហើយគេរឹងមាំព្រោះគេមានចិត្តទៀងត្រង់♪
♪Upright, strong, and fair♪
♪ត្រង់ រឹងមាំ និងយុត្តិធម៌♪
♪I am the fire♪
♪ខ្ញុំជាភ្លើង♪
♪Burning out all desires♪
♪ដុតបំផ្លាញបំណងប្រាថ្នាទាំងអស់♪
♪River can't put me out♪
♪ទន្លេមិនអាចបណ្តេញខ្ញុំចេញបានទេ♪
♪Yang's beginning leads to development. Wu Chi creates Tai Chi♪
♪ការចាប់ផ្តើមរបស់ Yang នាំទៅរកការអភិវឌ្ឍ។ Wu Chi បង្កើត Tai Chi♪
♪People are blinded by body and form, letting delusion rule their hearts♪
♪មនុស្សខ្វាក់ភ្នែកដោយសាររូបកាយ និងរូបរាង អនុញ្ញាតឱ្យការភាន់ច្រឡំគ្រប់គ្រងចិត្តរបស់ពួកគេ♪
♪People make their own enemies♪
♪មនុស្សបង្កើតសត្រូវដោយខ្លួនឯង♪
♪Books are all about reason. People are full of purpose♪
♪សៀវភៅទាំងអស់សុទ្ធតែនិយាយអំពីហេតុផល។ មនុស្សពោរពេញដោយគោលបំណង♪
♪People are overrun by illusions♪
♪មនុស្សត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយការបំភាន់♪
♪They are fascinated by illusions♪
♪ពួកគេចាប់អារម្មណ៍នឹងការបំភាន់♪
♪With a pure mind, sitting in the clouds♪
♪ដោយចិត្តបរិសុទ្ធ អង្គុយលើពពក♪
♪Watching people creating dreams♪
♪មើលមនុស្សបង្កើតសុបិន♪
♪Is it painful to live in the world?♪
♪តើវាឈឺចាប់ទេក្នុងការរស់នៅក្នុងលោកនេះ?♪
♪Learn from nature. Forget all your desires♪
♪រៀនពីធម្មជាតិ។ ភ្លេចបំណងប្រាថ្នាទាំងអស់របស់អ្នក♪
♪How about clearing all my thoughts?♪
♪ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ចង់​សម្អាត​គំនិត​ទាំងអស់​របស់​ខ្ញុំ​វិញ?♪
♪Moths fly into the fire♪
♪ខែហើរចូលទៅក្នុងភ្លើង♪
♪The fire melts old shackles♪
♪ភ្លើងរលាយខ្នោះចាស់ៗ♪
♪Today, I know it's me♪
♪ថ្ងៃនេះខ្ញុំដឹងថាវាជាខ្ញុំ♪
[Treasure at Dawn]
[កំណប់ទ្រព្យនៅពេលព្រឹកព្រលឹម]
[Episode 26] [Yingying in a Coma, Three Sides Clash for the Treasure]
[ភាគទី 26] [យីងយីងសន្លប់ ភាគីទាំងបីប៉ះទង្គិចគ្នាដើម្បីកំណប់ទ្រព្យ]
Why did something so big happen?
ហេតុអ្វីបានជាមានរឿងធំកើតឡើងយ៉ាងនេះ?
How is Gu Tian?
ហ្គូ ធាន យ៉ាងម៉េចដែរ?
I stopped his bleeding.
ខ្ញុំបានបញ្ឈប់ការហូរឈាមរបស់គាត់។
But...
ប៉ុន្តែ...
What?
អ្វី?
His forearm was cut off.
កំភួនដៃរបស់គាត់ត្រូវបានកាត់ផ្តាច់។
To save the function of his arm,
ដើម្បីរក្សាមុខងារនៃដៃរបស់គាត់
I set his arm temporarily.
ខ្ញុំបានដាក់ដៃរបស់គាត់ជាបណ្តោះអាសន្ន។
When I set his bones,
ពេលខ្ញុំដាក់ឆ្អឹងរបស់គាត់
I found that he was missing a bone.
ខ្ញុំបានរកឃើញថាគាត់បាត់ឆ្អឹងមួយ។
It'll affect his ability to fight in the future.
វានឹងប៉ះពាល់ដល់សមត្ថភាពប្រយុទ្ធរបស់គាត់នាពេលអនាគត។
What?
អ្វី?
Master.
លោកគ្រូ។
Sun Siming broke in with his men.
ស៊ុន ស៊ីមីង បាន​សម្រុក​ចូល​ជាមួយ​កងទ័ព​របស់​គាត់។
What?
អ្វី?
Let's go.
តោះទៅ។
Sun Siming.
ស៊ុនស៊ីមីង។
How dare you come here?
តើអ្នកហ៊ានមកទីនេះដោយរបៀបណា?
Young Mistress, please believe me.
ស្រីស្អាតវ័យក្មេងអើយ សូមជឿខ្ញុំចុះ។
It's a misunderstanding.
វាជាការយល់ច្រឡំ។
Let me explain.
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពន្យល់។
He is to blame
គាត់ត្រូវស្តីបន្ទោស
for this.
សម្រាប់រឿងនេះ។
He was Chairman Li's trusted aide.
គាត់គឺជាជំនួយការដែលលោកប្រធាន លី ទុកចិត្ត។
He gathered his former subordinates
គាត់បានប្រមូលផ្តុំអតីតអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់គាត់
and did such a terrible thing
ហើយបានធ្វើរឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចបែបនេះ
behind my back.
នៅពីក្រោយខ្នងខ្ញុំ។
Then, he framed me for it.
បន្ទាប់មកគាត់បានដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំចំពោះវា។
He wanted
គាត់ចង់បាន
to make Lord Wen think badly of me
ដើម្បីធ្វើឱ្យលោក Wen គិតអាក្រក់ពីខ្ញុំ
and to take the opportunity
និងដើម្បីឆ្លៀតឱកាស
to replace me.
ដើម្បីជំនួសខ្ញុំ។
It's an internal matter
វាជារឿងផ្ទៃក្នុង
of our Chamber of Commerce.
របស់សភាពាណិជ្ជកម្មរបស់យើង។
I shouldn't have bothered you.
ខ្ញុំមិនគួររំខានអ្នកទេ។
But he
ប៉ុន្តែគាត់
hurt my friend Gu Tian.
ធ្វើបាបមិត្តខ្ញុំ Gu Tian។
I came to apologize.
ខ្ញុំបានមកដើម្បីសុំទោស។
I'll punish him
ខ្ញុំនឹងដាក់ទោសគាត់
[Moral and Artistic Stature]
[ឋានៈ​សីលធម៌ និង​សិល្បៈ]
in front of you.
នៅចំពោះមុខអ្នក។
Take him out.
យកគាត់ចេញ។
Let's leave here.
ចូរយើងចាកចេញពីទីនេះ។
Wait.
រង់ចាំ។
There we go.
រួចរាល់ហើយ។
He's dead.
គាត់ស្លាប់ហើយ។
I paid you back.
ខ្ញុំបានសងអ្នកវិញហើយ។
Let's call it even.
ចូរហៅវាថាស្មើគ្នា។
We can talk about the next thing.
យើងអាចនិយាយអំពីរឿងបន្ទាប់។
I think
ខ្ញុំគិតថា
we can work together.
យើងអាចធ្វើការជាមួយគ្នាបាន។
You have the jade plate
អ្នកមានចានត្បូងពេជ្រ
and the three pieces of jade.
និង​បំណែក​ថ្ម​បី​ដុំ។
I have the Painting of Luan.
ខ្ញុំមានគំនូររបស់ Luan។
Without the jade plate and the three pieces of jade,
បើគ្មានបន្ទះថ្ម និងដុំថ្មបីដុំទេ
I can't open the treasure.
ខ្ញុំមិនអាចបើកកំណប់ទ្រព្យបានទេ។
Without the Painting of Luan, you can't find the treasure.
បើគ្មានគំនូររបស់ Luan ទេ អ្នកមិនអាចរកឃើញកំណប់ទ្រព្យបានទេ។
We have to put them together.
យើងត្រូវដាក់វាជាមួយគ្នា។
Otherwise,
បើមិនដូច្នោះទេ
we can't open
យើងមិនអាចបើកបានទេ
the Treasure of the Sealed Book.
កំណប់ទ្រព្យនៃសៀវភៅដែលបិទជិត។
Why don't we work together
ហេតុអ្វីយើងមិនធ្វើការជាមួយគ្នា
and open it?
ហើយបើកវា?
What do you say?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
No one wants
គ្មានអ្នកណាចង់បានទេ
to work with you.
ដើម្បីធ្វើការជាមួយអ្នក។
Physician Fu, is this what you think?
គ្រូពេទ្យ Fu នេះជាអ្វីដែលអ្នកគិតមែនទេ?
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
If so,
បើដូច្នោះមែន
we can only use the second method.
យើងអាចប្រើតែវិធីសាស្ត្រទីពីរប៉ុណ្ណោះ។
Look.
មើល។
You want the Painting of Luan.
អ្នកចង់បានគំនូររបស់ Luan។
I want the jade plate and the three pieces of jade.
ខ្ញុំចង់បានចានថ្មពិល និងដុំថ្មពិលបីដុំ។
How about
ចុះ​យ៉ាងណា​វិញ?
we use these things as a bet?
តើយើងប្រើរបស់ទាំងនេះជាការភ្នាល់ទេ?
Let's compete.
ចូរយើងប្រកួតប្រជែង។
The winner
អ្នកឈ្នះ
wins the Treasure of the Sealed Book.
ឈ្នះ​កំណប់​ទ្រព្យ​នៃ​សៀវភៅ​ដែល​បិទ​ជិត។
Do you dare
តើអ្នកហ៊ានទេ?
to compete with us?
ដើម្បីប្រកួតប្រជែងជាមួយយើង?
Who will be the judge?
តើអ្នកណានឹងក្លាយជាចៅក្រម?
Lord Wen will be the judge.
លោក Wen នឹងក្លាយជាចៅក្រម។
To be fair,
ដើម្បី​ឲ្យ​មាន​ភាព​យុត្តិធម៌
you
អ្នក
can't ask for help from the Lord's Mansion.
មិនអាចសុំជំនួយពីវិមានរបស់ព្រះអម្ចាស់បានទេ។
You can think about it.
អ្នកអាចគិតអំពីវាបាន។
You can get back to me
អ្នកអាចត្រលប់មកខ្ញុំវិញបាន
in two days.
ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
See you.
ជួបគ្នា។
Fu Sheng, what do you think?
ហ្វូ សេង តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
Sun Siming is up to no good.
ស៊ុន ស៊ីមីង គ្មាន​បំណង​ល្អ​អ្វី​ទេ។
But we have to accept it.
ប៉ុន្តែយើងត្រូវតែទទួលយកវា។
Otherwise, we'll never get the Painting of Luan.
បើមិនដូច្នោះទេ យើងនឹងមិនដែលទទួលបានគំនូររបស់ Luan ឡើយ។
Who are you going to send to fight?
តើអ្នកនឹងបញ្ជូនអ្នកណាទៅប្រយុទ្ធ?
You don't know martial arts, and Gu Tian is...
អ្នកមិនដឹងក្បាច់គុនទេ ហើយ Gu Tian គឺ...
He didn't allow us
គាត់មិនបានអនុញ្ញាតឱ្យយើងទេ
to ask the Lord's Mansion for help.
ដើម្បីសុំជំនួយពីវិមានរបស់ព្រះអម្ចាស់។
Otherwise, I'll ask Jiu to help you.
បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យ Jiu ជួយអ្នក។
It's not like there's no hope at all.
វាមិនមែនដូចជាគ្មានសង្ឃឹមទាល់តែសោះនោះទេ។
I am thinking
ខ្ញុំកំពុងគិត
about how to mess it up.
អំពីរបៀបធ្វើឱ្យវារញ៉េរញ៉ៃ។
Ma Gang.
ម៉ា ហ្គាំង។
[Wenfu Hall]
[សាលវេនហ្វូ]
It's just a competition.
វាគ្រាន់តែជាការប្រកួតប្រជែងប៉ុណ្ណោះ។
Don't worry.
កុំបារម្ភអី។
I'll win the Painting of Luan for you.
ខ្ញុំនឹងឈ្នះគំនូររបស់ Luan សម្រាប់អ្នក។
The next two needles will hurt.
ម្ជុលពីរបន្ទាប់នឹងឈឺចាប់។
Hang in there.
អត់ធ្មត់​សិន។
How long will this take?
តើ​វា​នឹង​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ប៉ុន្មាន?
An hour.
មួយម៉ោង។
That's too long.
វែងពេកហើយ។
Starting today,
ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះតទៅ
I'll give you acupuncture in the morning and evening.
ខ្ញុំនឹងចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រឱ្យអ្នកនៅពេលព្រឹក និងពេលល្ងាច។
A session is five days.
វគ្គមួយមានរយៈពេលប្រាំថ្ងៃ។
You need
អ្នកត្រូវការ
seven sessions.
វគ្គចំនួនប្រាំពីរ។
It will take me a month to recover.
វានឹងចំណាយពេលមួយខែសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីជាសះស្បើយ។
More than a month?
ច្រើនជាងមួយខែ?
What about three months?
ចុះ​បីខែ​វិញ?
Five months?
ប្រាំខែ?
Six months?
ប្រាំមួយខែ?
Don't worry.
កុំបារម្ភអី។
No matter how long it takes,
មិនថាវាត្រូវចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណាទេ
I'm with you.
ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
Fu Sheng.
ហ្វូ សេង។
Tell me the truth.
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
Is my arm useless?
តើដៃខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេឬ?
Don't say that.
កុំនិយាយបែបនោះ។
I'm here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
I'll heal your arm.
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលដៃរបស់អ្នក។
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
Sister.
បងស្រី។
Let me help you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
Then...
បន្ទាប់មក...
I'll change the water.
ខ្ញុំនឹងប្តូរទឹក។
What they're saying sounds good,
អ្វីដែលពួកគេកំពុងនិយាយស្តាប់ទៅល្អ
like you're about to meet a god, but when you look for it,
ដូចជាអ្នកហៀបនឹងជួបព្រះមួយអង្គ ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកស្វែងរកវា
it's as vague as the wind or a shadow,
វាមិនច្បាស់លាស់ដូចខ្យល់ ឬស្រមោល
as impossible to get.
ដូចជាមិនអាចទទួលបាន។
I brought
ខ្ញុំបានយកមក
what you wanted.
អ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
[Stunning Singing and Dancing]
[ច្រៀង និងរាំយ៉ាងអស្ចារ្យ]
Sister.
បងស្រី។
What's wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
Sister, wake up.
បងស្រីអើយ ភ្ញាក់ឡើង។
Yingying.
យីងយីង។
[Moral and Artistic Stature]
[ឋានៈ​សីលធម៌ និង​សិល្បៈ]
What's wrong with Yingying?
មានរឿងអ្វីជាមួយយីងយីង?
Be quiet.
ចូរ​នៅ​ស្ងៀម។
He's treating her.
គាត់កំពុងព្យាបាលនាង។
Why are you sighing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដកដង្ហើមធំ?
Is Yingying...?
តើយីងយីង...?
She had a blood clot in her head
នាងមានកំណកឈាមនៅក្នុងក្បាលរបស់នាង
after the fight last night.
បន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធកាលពីយប់មិញ។
And she was heartbroken and anxious.
ហើយនាងមានអារម្មណ៍សោកសៅ និងថប់បារម្ភយ៉ាងខ្លាំង។
So she vomited blood and went into a coma.
ដូច្នេះ​នាង​បាន​ក្អួត​ឈាម​ហើយ​សន្លប់​បាត់ស្មារតី។
When will she wake up?
តើនាងនឹងភ្ញាក់ពីដំណេកនៅពេលណា?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Fu Sheng.
ហ្វូ សេង។
You can heal her.
អ្នកអាចព្យាបាលនាងបាន។
Right?
ត្រូវទេ?
I have to be honest with you.
ខ្ញុំត្រូវតែស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
No one knows
គ្មានអ្នកណាដឹងទេ
when she'll wake up.
នៅពេលដែលនាងនឹងភ្ញាក់ឡើង។
She doesn't necessarily wake up.
នាងមិនចាំបាច់ភ្ញាក់ពីដំណេកទេ។
Can you give us a moment?
តើអ្នកអាចផ្តល់ពេលឱ្យយើងមួយភ្លែតបានទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
You'll be all right.
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
Right?
ត្រូវទេ?
Is your wound hurting?
តើរបួសរបស់អ្នកឈឺចាប់ទេ?
No, I'm hurting here.
ទេ ខ្ញុំឈឺនៅទីនេះ។
Stop it.
ឈប់​វា។
It's true.
វាជាការពិត។
It hurts.
វាឈឺណាស់។
Don't worry.
កុំបារម្ភអី។
I swear
ខ្ញុំស្បថ
I won't let Sun Siming go.
ខ្ញុំមិនឲ្យ ស៊ុន ស៊ីមីង ទៅណាទេ។
[Stunning Singing and Dancing]
[ច្រៀង និងរាំយ៉ាងអស្ចារ្យ]
I know
ខ្ញុំដឹង
if you know who I really am,
បើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាពិតប្រាកដ
you'll look down on me.
អ្នកនឹងមើលងាយខ្ញុំ។
What's wrong, Hulu?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង ហ៊ូលូ?
Why are you crying?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
Master.
លោកគ្រូ។
I didn't notice the hidden danger
ខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់ឃើញគ្រោះថ្នាក់ដែលលាក់កំបាំងនោះទេ
in my sister's head last night.
នៅក្នុងក្បាលប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំកាលពីយប់មិញ។
I made her miss the best time to be treated.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យនាងខកខានពេលវេលាដ៏ល្អបំផុតដើម្បីទទួលការព្យាបាល។
If she never wakes up again,
បើនាងមិនភ្ញាក់ពីដំណេកម្តងទៀតទេ
that's my fault.
នោះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
Hulu.
ហ៊ូលូ។
Look at me.
មើលមកខ្ញុំ។
Let me ask you a question.
សូម​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក​មួយ​សំណួរ។
Have I ever lied to you?
តើខ្ញុំធ្លាប់កុហកអ្នកទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
I'll tell you the truth.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីការពិត។
Even if you had found out last night,
ទោះបីជាអ្នកបានដឹងកាលពីយប់មិញក៏ដោយ
it wouldn't have helped her.
វានឹងមិនបានជួយនាងទេ។
Your sister has Hyperthymesia.
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកមានជំងឺ Hyperthymesia។
She thinks
នាងគិតថា
more than the average person.
ច្រើនជាងមនុស្សជាមធ្យម។
And she was shocked.
ហើយនាងមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
So, she had a seizure.
ដូច្នេះ នាង​មាន​អាការៈ​ប្រកាច់។
It's all my fault.
វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ។
I didn't ask you to see my sister
ខ្ញុំមិនបានសុំអ្នកឱ្យជួបប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ
because I thought I could heal her.
ព្រោះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចព្យាបាលនាងបាន។
Hulu.
ហ៊ូលូ។
You have done well.
អ្នកបានធ្វើបានល្អហើយ។
Master, am I going to lose my sister?
លោកគ្រូ តើខ្ញុំនឹងបាត់បង់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
No, you won't.
ទេ អ្នក​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
Trust me. Okay?
ជឿខ្ញុំចុះ។ យល់ព្រមទេ?
I have a way to heal her.
ខ្ញុំមានវិធីព្យាបាលនាង។
Fu Sheng.
ហ្វូ សេង។
Stop crying.
ឈប់យំទៅ។
I won't let you lose your sister.
ខ្ញុំមិនឲ្យអ្នកបាត់បង់ប្អូនស្រីរបស់អ្នកទេ។
Go.
ទៅ។
Master.
លោកគ្រូ។
I'll get back to work.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
[Recover from the Disease]
[ជាសះស្បើយពីជំងឺ]
What's wrong with Hulu?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ Hulu?
He's blaming himself for his sister.
គាត់កំពុងបន្ទោសខ្លួនឯងចំពោះប្អូនស្រីរបស់គាត់។
What?
អ្វី?
What is it?
តើវាជាអ្វី?
I want to ask you
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក
how Gu Tian is.
របៀបដែល Gu Tian ជា។
Is he better today?
តើគាត់ល្អជាងថ្ងៃនេះទេ?
No.
ទេ។
I set his arm.
ខ្ញុំបានដាក់ដៃរបស់គាត់។
But there is a bone missing.
ប៉ុន្តែមានឆ្អឹងមួយបាត់។
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
if it'll grow back.
ប្រសិនបើវានឹងដុះឡើងវិញ។
Are you not sure?
តើអ្នកមិនប្រាកដទេឬ?
No, I'm not sure.
ទេ ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
Fu Sheng.
ហ្វូ សេង។
Gu Tian
លោក Gu Tian
will get better, right?
នឹងប្រសើរឡើង មែនទេ?
All I can say
អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំអាចនិយាយបាន
is that I will do my best.
គឺថាខ្ញុំនឹងខិតខំឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
Whether he can be healed or not
ថាតើគាត់អាចជាសះស្បើយឬអត់
depends on his luck.
អាស្រ័យលើសំណាងរបស់គាត់។
With the condition of Gu Tian's arm,
ដោយ​សារ​ស្ថានភាព​ដៃ​របស់ Gu Tian
he'll die
គាត់នឹងស្លាប់
if he competes.
ប្រសិនបើគាត់ប្រកួតប្រជែង។
You know Gu Tian.
អ្នកស្គាល់ Gu Tian ។
He'll compete.
គាត់នឹងប្រកួតប្រជែង។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
we don't have a replacement.
យើងគ្មានអ្នកជំនួសទេ។
Do we need to recruit
តើយើងត្រូវការជ្រើសរើសបុគ្គលិកទេ
a few replacements?
ជំនួស​មួយ​ចំនួន?
If someone else wins the treasure,
បើអ្នកផ្សេងឈ្នះកំណប់ទ្រព្យ
it'll be harder to get it back.
វានឹងកាន់តែពិបាកក្នុងការយកវាមកវិញ។
If we can't make it,
បើយើងមិនអាចទៅដល់ទីនោះបាន
we'll do what you say.
យើងនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
Get a replacement.
ទទួលបានអ្នកជំនួស។
We must
យើងត្រូវតែ
get the treasure.
ទទួលបានកំណប់ទ្រព្យ។
save Gu Tian too, right?
ជួយសង្គ្រោះ Gu Tian ដែរ មែនទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
I'm sure you can cure Gu Tian.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកអាចព្យាបាល Gu Tian បាន។
Young Mistress.
ស្រីកំណាន់វ័យក្មេង។
Jiu.
ជូ។
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Physician Fu.
គ្រូពេទ្យ ហ្វូ
The city lord wants to see you.
ចៅហ្វាយក្រុងចង់ជួបអ្នក។
He wants to see Fu Sheng?
គាត់ចង់ជួប ហ្វូ សេង មែនទេ?
Is it about the competition?
តើវាទាក់ទងនឹងការប្រកួតប្រជែងមែនទេ?
I'll go with you.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
Go.
ទៅ។
Let's go.
តោះទៅ។
[Lord's Mansion]
[វិមានរបស់ព្រះអម្ចាស់]
It's good to live a long time.
វាជាការល្អក្នុងការរស់នៅបានយូរ។
You see something new every day.
អ្នកឃើញអ្វីថ្មីជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
I didn't expect that Che and I
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងថា Che និងខ្ញុំទេ
would end up under the same roof again.
នឹងបញ្ចប់នៅក្រោមដំបូលដដែលម្តងទៀត។
Lord Wen.
លោកម្ចាស់ វេន
Is this something new?
តើនេះជាអ្វីដែលថ្មីមែនទេ?
If you want to leave, no one will keep you.
បើអ្នកចង់ចាកចេញ គ្មានអ្នកណាឃាត់អ្នកទុកទេ។
Look.
មើល។
I didn't say anything bad.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីអាក្រក់ទេ។
But you are talking...
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងនិយាយ...
You're talking so wildly.
អ្នកកំពុងនិយាយយ៉ាងព្រៃផ្សៃ។
If I leave,
បើខ្ញុំចាកចេញ
how will today's meeting go?
តើកិច្ចប្រជុំថ្ងៃនេះនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
Cut the nonsense.
កាត់​បន្ថយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល។
Let's cut to the chase.
តោះ​ចាប់​ផ្ដើម​ដេញ​តាម។
Tell us.
ប្រាប់យើង។
What are the rules of this competition?
តើ​ច្បាប់​នៃ​ការ​ប្រកួត​នេះ​មាន​អ្វីខ្លះ?
Lord Wen is the judge.
លោក វេន ជាចៅក្រម។
He will
គាត់នឹង
make the rules.
ធ្វើច្បាប់។
Okay.
យល់ព្រម។
Since you want me to make the rules,
ពីព្រោះអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបង្កើតច្បាប់
I'll make them.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យពួកគេ។
On competition day,
នៅថ្ងៃប្រកួត,
I'll block off a street.
ខ្ញុំនឹងបិទផ្លូវមួយ។
I'll put the Painting of Luan
ខ្ញុំនឹងដាក់គំនូររបស់ Luan
and the Bird Jade Plate
និង​ចាន​ថ្ម​បក្សី
into two boxes
ចូលទៅក្នុងប្រអប់ពីរ
and put the boxes
ហើយដាក់ប្រអប់
at the east and west ends of the street.
នៅចុងខាងកើត និងខាងលិចនៃផ្លូវ។
You can each send two men
អ្នកអាចផ្ញើបុរសពីរនាក់ម្នាក់ៗ
into the street.
ចូលទៅក្នុងផ្លូវ។
The competition time is one hour.
ពេលវេលាប្រកួតប្រជែងគឺមួយម៉ោង។
[Firm as a Rock] When the time is up,
[រឹងមាំដូចថ្ម] ពេលដល់ពេលកំណត់
whoever has the things
អ្នកណាដែលមានរបស់ទាំងនោះ
wins them.
ឈ្នះពួកគេ។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
Good.
ល្អ។
It's straightforward.
វា​ត្រង់ៗ​ណាស់។
Nice.
ល្អណាស់។
Lord Wen.
លោកម្ចាស់ វេន
Your rules are so boring.
ច្បាប់របស់អ្នកគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
I suggest we change the competition
ខ្ញុំស្នើឱ្យយើងផ្លាស់ប្តូរការប្រកួតប្រជែង
to a deathmatch.
ទៅការប្រកួតស្លាប់។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
What is a deathmatch?
តើការប្រកួតស្លាប់ជាអ្វី?
A deathmatch is to fight to the death.
ការប្រកួតស្លាប់រស់ គឺជាការប្រយុទ្ធរហូតដល់ស្លាប់។
There are no rules and no time limit.
គ្មានច្បាប់ និងគ្មានដែនកំណត់ពេលវេលាទេ។
We just fight.
យើងគ្រាន់តែប្រយុទ្ធ។
Whoever survives
អ្នកណាដែលនៅរស់រានមានជីវិត
gets the two treasures.
ទទួលបានទ្រព្យសម្បត្តិពីរ។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
A deathmatch is to fight to the death.
ការប្រកួតស្លាប់រស់ គឺជាការប្រយុទ្ធរហូតដល់ស្លាប់។
Okay.
យល់ព្រម។
I suggest
ខ្ញុំស្នើ
not to bring weapons.
មិនមែនដើម្បីយកអាវុធមកជាមួយទេ។
Otherwise, it will be over quickly. It's boring.
បើមិនដូច្នោះទេ វានឹងចប់យ៉ាងលឿន។ វាគួរឱ្យធុញណាស់។
Sun Siming.
ស៊ុនស៊ីមីង។
You have a lot of courage.
អ្នកមានភាពក្លាហានច្រើន។
Since the two of you agree,
ចាប់តាំងពីអ្នកទាំងពីរយល់ព្រមគ្នាមក
um...
មួយ...
Fu Sheng.
ហ្វូ សេង។
What do you think about it?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះវា?
We disagree.
យើងមិនយល់ស្របទេ។
Don't fool around.
កុំ​លេង​សើច​អី។
I'm asking Fu Sheng.
ខ្ញុំកំពុងសួរ Fu Sheng។
Don't interrupt.
កុំរំខាន។
Father.
ឪពុក។
Fu Sheng can't fight.
ហ្វូ សេង មិនអាចប្រយុទ្ធបានទេ។
Only Gu Tian can compete.
មានតែ Gu Tian ទេដែលអាចប្រកួតប្រជែងបាន។
But...
ប៉ុន្តែ...
The Young Mistress is right.
ស្រីពៅ វ័យក្មេង និយាយត្រូវ។
Gu Tian is injured.
ហ្គូ ធាន រងរបួស។
He can't compete.
គាត់មិនអាចប្រកួតប្រជែងបានទេ។
Chairman Sun, whether we have a player or not
លោកប្រធាន ស៊ុន មិនថាយើងមានកីឡាករឬអត់ទេ
is none of your business.
មិនមែនជារឿងរបស់អ្នកទេ។
Yeah.
មែនហើយ។
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
Cut the nonsense.
កាត់​បន្ថយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល។
If nothing else, I'll go.
បើគ្មានអ្វីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
Just go.
គ្រាន់តែទៅ។
I heard your deputy general, Xubu Huai,
ខ្ញុំបានឮលោកឧត្តមសេនីយ៍រង Xubu Huai របស់អ្នក
had kidney deficiency.
ធ្លាប់មានជំងឺខ្សោយតម្រងនោម។
He went to the toilet many times a day.
គាត់បានទៅបង្គន់ច្រើនដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
You should go, too.
អ្នកក៏គួរតែទៅដែរ។
Don't pee on the cushion.
កុំបត់ជើងតូចលើខ្នើយ។
Sun.
ព្រះអាទិត្យ។
I dare you to say it again.
ខ្ញុំហ៊ានឱ្យអ្នកនិយាយវាម្តងទៀត។
It's for your own good.
វាសម្រាប់ប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Guys.
បុរសៗ។
Calm down.
ស្ងប់ចិត្ត។
Fu Sheng.
ហ្វូ សេង។
We are waiting for your opinion.
យើងកំពុងរង់ចាំយោបល់របស់អ្នក។
You can state
អ្នកអាចបញ្ជាក់បាន
your concerns.
កង្វល់របស់អ្នក។
Lord Wen,
លោកម្ចាស់ វេន
I agree with the rules.
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងច្បាប់។
Okay.
យល់ព្រម។
We've been sitting there for so long.
យើងអង្គុយនៅទីនោះយូរហើយ។
Why haven't you served tea yet?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់បានបម្រើតែ?
You are so negligent.
អ្នកធ្វេសប្រហែសណាស់។
Serve tea.
បម្រើតែ។
Forgive me, everyone.
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំផងអ្នកទាំងអស់គ្នា។
My men are getting more and more disobedient.
បុរសរបស់ខ្ញុំកាន់តែមិនស្តាប់បង្គាប់។
Lord Wen, thank you for the tea.
លោកម្ចាស់ វេន សូមអរគុណសម្រាប់តែ។
I have something to do. Excuse me.
ខ្ញុំមានរឿងត្រូវធ្វើ។ សូមអភ័យទោស។
Chairman Sun.
លោក ស៊ុន ប្រធាន។
Don't go yet.
កុំ​ទៅ​ណា​ទៀត។
Recently,
ថ្មីៗនេះ
many people have died.
មនុស្សជាច្រើនបានស្លាប់។
Someone saw
មាននរណាម្នាក់បានឃើញ
your Chamber of Commerce killing people.
សភាពាណិជ្ជកម្មរបស់អ្នកកំពុងសម្លាប់មនុស្ស។
Is this true?
តើនេះជាការពិតទេ?
It's true.
វាជាការពិត។
I forgot it.
ខ្ញុំភ្លេចវា។
I caught the killer.
ខ្ញុំចាប់ឃាតករបាន។
And I executed him in front of the Young Mistress.
ហើយខ្ញុំបានប្រហារជីវិតគាត់នៅចំពោះមុខអ្នកស្រីវ័យក្មេង។
I think
ខ្ញុំគិតថា
that's the end of it.
នោះជាទីបញ្ចប់របស់វា។
I have a lot of things to do.
ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
I have to go.
ខ្ញុំត្រូវទៅហើយ។
If nothing else,
បើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ
I'll leave.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
I won't drink tea.
ខ្ញុំនឹងមិនផឹកតែទេ។
Jue.
បាទ/ចាស៎។
Why don't you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើដូច្នេះ?
and Fu Sheng
និង Fu Sheng
stay for dinner tonight?
ស្នាក់នៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចយប់នេះ?
Father, we have something to do.
ប៉ា យើងមានរឿងដែលត្រូវធ្វើ។
We'll come back for dinner.
យើងនឹងត្រលប់មកវិញសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
Fu Sheng, let's go.
ហ្វូ សេង តោះទៅ។
Bravo.
អស្ចារ្យណាស់។
Gu, it's rare for you to be happy.
ហ្គូ វាកម្រណាស់សម្រាប់អ្នកដែលមានសុភមង្គល។
I'll drink with you.
ខ្ញុំនឹងផឹកជាមួយអ្នក។
I didn't expect
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ
that after I became disabled,
ថាបន្ទាប់ពីខ្ញុំក្លាយជាជនពិការ
I would have to listen to others when I drank.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ស្តាប់​អ្នក​ដទៃ​ពេល​ខ្ញុំ​ផឹក។
I only had a little wine.
ខ្ញុំ​បាន​ផឹក​ស្រា​បន្តិចបន្តួច​ប៉ុណ្ណោះ។
And you came to share my wine.
ហើយអ្នកបានមកចែកស្រារបស់ខ្ញុំ។
Don't be a bummer.
កុំ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ខ្ជិល​ច្រអូស។
One bowl is not enough.
មួយចានមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Here. Have one more bowl.
នេះ! ញ៉ាំមួយចានទៀត។
Cheers.
ជយោ!
Forget it.
ភ្លេចវាចោលទៅ។
You said drinking was bad for your health.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា ការ​ផឹកស្រា​គឺ​អាក្រក់​សម្រាប់​សុខភាព​របស់​អ្នក។
Physician Fu, I don't want you,
គ្រូពេទ្យ Fu ខ្ញុំមិនចង់បានអ្នកទេ
who cherishes his life,
ដែល​ឲ្យ​តម្លៃ​ជីវិត​របស់​ខ្លួន
to hurt your health for me, a disabled person.
ធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់សុខភាពរបស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ ដែលជាជនពិការ។
I can't afford it.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​មាន​លទ្ធភាព​ទិញ​វា​បាន​ទេ។
Gu Tian, what are you talking about?
ហ្គូ ធាន តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Fu Sheng, you're lucky.
ហ្វូ សេង អ្នកមានសំណាងណាស់។
Wherever you are,
ទោះបីអ្នកនៅទីណាក៏ដោយ
the city lord's daughter will speak for you.
កូនស្រីរបស់ចៅហ្វាយក្រុងនឹងនិយាយជំនួសអ្នក។
I don't dare drink with you.
ខ្ញុំមិនហ៊ានផឹកជាមួយអ្នកទេ។
Physician Fu,
គ្រូពេទ្យ ហ្វូ
please leave.
សូមចាកចេញ។
Look.
មើល។
I am busy
ខ្ញុំរវល់
seeing patients every day.
ជួបអ្នកជំងឺជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
It's hard for me to take a day off.
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ។
No matter what you do today,
មិនថាអ្នកធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃនេះទេ
I will be with you.
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
If I'm going to a brothel,
បើខ្ញុំទៅផ្ទះបន
will you go with me?
តើអ្នកនឹងទៅជាមួយខ្ញុំទេ?
I'll wait outside for you.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រៅ។
I don't want people to eavesdrop on me.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យមនុស្សលួចស្តាប់ខ្ញុំទេ។
You'd better leave.
អ្នកគួរតែចាកចេញទៅ។
Still,
នៅតែ
I'm not going anywhere.
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
If you don't go, I'll go.
បើអ្នកមិនទៅទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
Will you stop it?
តើអ្នកនឹងបញ្ឈប់វាទេ?
Why would you do that to yourself?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនោះចំពោះខ្លួនឯង?
Fu Sheng said
Fu Sheng បាននិយាយ
there is hope to heal you.
មានក្តីសង្ឃឹមក្នុងការព្យាបាលអ្នក។
Young Mistress.
ស្រីកំណាន់វ័យក្មេង។
You are the only daughter of the city lord,
អ្នកជាកូនស្រីតែម្នាក់គត់របស់ចៅហ្វាយក្រុង
the only Young Mistress of Xichuan.
ស្រី​ក្រមុំ​តែ​ម្នាក់​គត់​នៃ​ស៊ីឈួន។
We're not
យើងមិនមែនទេ
of the same class.
នៃថ្នាក់ដូចគ្នា។
How I treat myself
របៀបដែលខ្ញុំប្រព្រឹត្តចំពោះខ្លួនឯង
is none of your business.
មិនមែនជារឿងរបស់អ្នកទេ។
As for Fu Sheng,
ចំពោះ ហ្វូ សេង
he never lied.
គាត់មិនដែលកុហកទេ។
I have to bear the pain myself.
ខ្ញុំត្រូវតែទ្រាំទ្រនឹងការឈឺចាប់ដោយខ្លួនឯង។
If you follow me again,
បើអ្នកតាមដានខ្ញុំម្តងទៀត
you'll harm me.
អ្នកនឹងធ្វើបាបខ្ញុំ។
Tuoba, get two men who are good at martial arts
ទូបា, យកបុរសពីរនាក់ដែលពូកែខាងក្បាច់គុនមក
to take part in the competition.
ដើម្បីចូលរួមក្នុងការប្រកួតប្រជែង។
Remember.
ចងចាំ។
You can't lose.
អ្នកមិនអាចចាញ់បានទេ។
And
និង
I want
ខ្ញុំចង់
the jade
ត្បូង​ថ្ម
and the painting.
និងគំនូរ។
Got it?
យល់ហើយឬនៅ?
Leader.
អ្នកដឹកនាំ។
Why do you suddenly cling to the Treasure of the Sealed Book?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាប់តែតោងជាប់នឹងកំណប់ទ្រព្យនៃសៀវភៅដែលបិទជិត?
I heard
ខ្ញុំបានឮ
that it could bring disaster on us.
ថាវាអាចនាំមកនូវគ្រោះមហន្តរាយដល់យើង។
What do you know?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
Those who get the Sealed Book get the world.
អ្នកដែលទទួលបានសៀវភៅបិទជិតនឹងទទួលបានពិភពលោក។
It's time for our Xiangshui Gang
ដល់ពេលសម្រាប់ក្រុម Xiangshui របស់យើងហើយ
to rise.
កើនឡើង។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
I'll arrange it.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំវា។
Okay. Wait.
យល់ព្រម។ រង់ចាំ។
Have the Chamber of Commerce
មានសភាពាណិជ្ជកម្ម
and Fu Sheng
និង Fu Sheng
made any moves these days?
បានធ្វើចលនាណាមួយនៅថ្ងៃនេះ?
Guo Sishui's border army moved this morning.
កងទ័ពព្រំដែនរបស់លោក Guo Sishui បានចល័តនៅព្រឹកនេះ។
There's nothing else going on right now.
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតកំពុងកើតឡើងនៅពេលនេះទេ។
I'll keep an eye on them.
ខ្ញុំនឹងតាមដានពួកគេ។
As for
ចំពោះ
Fu Sheng,
Fu Sheng,
only Gu Tian knows martial arts.
មានតែ Gu Tian ទេដែលចេះក្បាច់គុន។
I heard he broke his arm.
ខ្ញុំបានឮថាគាត់បាក់ដៃ។
He's disabled.
គាត់ពិការ។
He's really injured?
គាត់ពិតជារងរបួសមែនទេ?
All right.
មិនអីទេ។
You can go.
អ្នកអាចទៅបាន។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Come on.
មក​ចុះ។
Go and see if Gu Tian is really injured.
ទៅមើលថាតើ Gu Tian រងរបួសពិតប្រាកដឬអត់។
If it's true,
បើវាជាការពិតមែន
you can help him.
អ្នកអាចជួយគាត់បាន។
Kill him.
សម្លាប់គាត់។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Dao.
កាំបិត។
Die!
ទី!
I didn't offend the Ma Gang.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើឱ្យ Ma Gang អាក់អន់ចិត្តទេ។
Your friend Fu Sheng
មិត្តរបស់អ្នក ហ្វូ សេង
agreed to participate in the competition.
បានយល់ព្រមចូលរួមក្នុងការប្រកួតប្រជែង។
And you
ហើយអ្នក
are the only one who can fight for him.
គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចតស៊ូដើម្បីគាត់បាន។
That's why
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
I came at you.
ខ្ញុំបានមករកអ្នក។
Go.
ទៅ។
You drank a lot, huh?
អ្នកបានផឹកច្រើនណាស់មែនទេ?
I'll sober you up.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកស្ងប់ចិត្ត។
Stop.
ឈប់។
Go.
ទៅ។
How are you?
សុខសប្បាយជាទេ?
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
We were looking for a place to eat.
យើង​បាន​រក​កន្លែង​ញ៉ាំ​អាហារ។
Do you think I would believe it?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងជឿវាទេ?
I don't need you
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកទេ
to have pity on me.
ដើម្បីអាណិតខ្ញុំ។
Gu Tian.
លោក Gu Tian ។
Don't do this.
កុំធ្វើបែបនេះ។
Don't make us look down on you.
កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​មើល​ងាយ​អ្នក​អី។
You've looked down on me for a long time.
អ្នកបានមើលងាយខ្ញុំជាយូរមកហើយ។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
I heard you talking
ខ្ញុំបានឮអ្នកនិយាយ
about replacing me in the competition.
អំពីការជំនួសខ្ញុំនៅក្នុងការប្រកួតប្រជែង។
Oh, my.
អូ! របស់ខ្ញុំ។
Gu Tian, you are really petty.
ហ្គូ ធាន អ្នកពិតជាតូចតាចណាស់។
Since you've overheard us,
ចាប់តាំងពីអ្នកបានឮយើងនិយាយមក
why haven't you overheard it all?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបានឮវាទាំងអស់?
Yeah.
មែនហើយ។
We talked
យើងបាននិយាយគ្នា
about giving up the competition.
អំពីការបោះបង់ចោលការប្រកួតប្រជែង។
The most important thing is to heal you.
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺត្រូវព្យាបាលអ្នក។
Gu Tian.
លោក Gu Tian ។
We never wanted to give up on you.
យើងមិនដែលចង់បោះបង់ចោលអ្នកទេ។
Really?
ពិតមែនឬ?
Since you only believe what you hear,
ពីព្រោះអ្នកជឿតែអ្វីដែលអ្នកឮ
I'll repeat it to you.
ខ្ញុំនឹងនិយាយវាម្តងទៀតដល់អ្នក។
You told me
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
that you wanted a life
ថាអ្នកចង់បានជីវិតមួយ
with wine,
ជាមួយស្រា
meat,
សាច់
and the martial arts world.
និងពិភពសិល្បៈក្បាច់គុន។
I can assure you
ខ្ញុំអាចធានាចំពោះអ្នកបាន
that as long as I have something to eat,
ដរាបណាខ្ញុំមានអ្វីញ៉ាំ
you will have something to eat.
អ្នកនឹងមានអ្វីមួយដើម្បីបរិភោគ។
If there's only a little to eat,
បើមានតែបន្តិចបន្តួចសម្រាប់ញ៉ាំ
I'll give it to you
ខ្ញុំនឹងឲ្យវាទៅអ្នក
even if I'm hungry.
ទោះបីជាខ្ញុំឃ្លានក៏ដោយ។
In that case,
ក្នុងករណីនោះ
as your friend,
ក្នុងនាមជាមិត្តរបស់អ្នក
I'll pay for all the wine and meat
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់ស្រា និងសាច់ទាំងអស់
in your life.
នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
Are you fooling me?
តើអ្នកកំពុងបញ្ឆោតខ្ញុំមែនទេ?
I can't give you
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកបានទេ
the martial arts world
ពិភពសិល្បៈក្បាច់គុន
you want.
អ្នកចង់បាន។
But I promise
ប៉ុន្តែខ្ញុំសន្យា
I can give you
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក
the most important thing in the martial arts world:
រឿងសំខាន់បំផុតនៅក្នុងពិភពសិល្បៈក្បាច់គុន៖
friends.
មិត្តភក្តិ។
All right.
មិនអីទេ។
I'll think of this arm as useless.
ខ្ញុំនឹងគិតថាដៃនេះគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
But I have another arm.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានដៃមួយទៀត។
And I have two legs.
ហើយខ្ញុំមានជើងពីរ។
I can still fight.
ខ្ញុំនៅតែអាចប្រយុទ្ធបាន។
I have a good foundation and learn things quickly.
ខ្ញុំមានមូលដ្ឋានគ្រឹះល្អ ហើយរៀនអ្វីៗបានយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
As long as I'm used to fighting with one arm,
ដរាបណាខ្ញុំធ្លាប់ប្រយុទ្ធដោយដៃម្ខាង
I can still beat them.
ខ្ញុំនៅតែអាចយកឈ្នះពួកគេបាន។
Yeah.
មែនហើយ។
That's what you have to say.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ។
You finally pulled yourself together.
ទីបំផុតអ្នកបានទាញខ្លួនអ្នកមកជាមួយគ្នា។
Now,
ឥឡូវនេះ
the matter of the competition is settled.
បញ្ហានៃការប្រកួតប្រជែងត្រូវបានដោះស្រាយ។
We have one more thing to work on.
យើងមានរឿងមួយទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Ma Gang sent people
ម៉ា ហ្គាង បានបញ្ជូនមនុស្ស
to kill me.
ដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំ។
Sun Siming will do it, too.
ស៊ុន ស៊ីមីង ក៏នឹងធ្វើវាដែរ។
Wen Jue.
វេន ជូ។
I have a favor
ខ្ញុំមានសំណាងមួយ
to ask you.
ដើម្បីសួរអ្នក។
Please take Yingying to the Lord's Mansion to recuperate.
សូមនាំយីងយីងទៅកាន់វិមានរបស់ព្រះអម្ចាស់ដើម្បីសម្រាកព្យាបាល។
I'm afraid they will hurt her.
ខ្ញុំខ្លាចថាពួកគេនឹងធ្វើបាបនាង។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll take Yingying back tonight.
ខ្ញុំនឹងនាំយីងយីងត្រឡប់ទៅវិញនៅយប់នេះ។
All right.
មិនអីទេ។
Now,
ឥឡូវនេះ
I have to hurry up
ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់ឡើង
and train.
និងរថភ្លើង។
I'll kick their asses.
ខ្ញុំនឹងទាត់គូទរបស់ពួកគេ។
Take it easy.
សម្រាក​សិន។
Leader.
អ្នកដឹកនាំ។
Gu Tian is disabled.
ហ្គូ ធាន ពិការ។
Our Ma Gang will win the competition.
ម៉ាហ្គែនរបស់យើងនឹងឈ្នះការប្រកួត។
Leader.
អ្នកដឹកនាំ។
I heard
ខ្ញុំបានឮ
you were scared.
អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​ខ្លាច។
You ran back
អ្នករត់ត្រឡប់មកវិញ
without saying anything.
ដោយមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
Leader.
អ្នកដឹកនាំ។
I was afraid of offending the city lord
ខ្ញុំខ្លាចប្រមាថចៅហ្វាយក្រុង
and making trouble for you.
និងបង្កបញ្ហាដល់អ្នក។
Leader, please pardon me.
ថ្នាក់ដឹកនាំអើយ សូមអភ័យទោសផង។
I'll
ខ្ញុំនឹង
break Gu Tian's limbs tomorrow.
បាក់អវយវៈរបស់ Gu Tian នៅថ្ងៃស្អែក។
Forget it.
ភ្លេចវាចោលទៅ។
Since he's disabled,
ចាប់តាំងពីគាត់ពិការភាពមក
just let him go.
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។
It's easy
វាងាយស្រួលណាស់
to kill a disabled man.
ដើម្បីសម្លាប់បុរសពិការម្នាក់។
The Treasure of the Sealed Book
កំណប់ទ្រព្យនៃសៀវភៅដែលបិទជិត
will end up
នឹងបញ្ចប់
in my hands.
នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
But you...
ប៉ុន្តែអ្នក...
Leader.
អ្នកដឹកនាំ។
I was thoughtless.
ខ្ញុំ​គ្មាន​គំនិត​អ្វី​សោះ។
Please give me another chance.
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
You don't know
អ្នកមិនដឹងទេ
if a sharpened sword
ប្រសិនបើដាវមុតស្រួច
is good or not
ល្អឬអត់
before you kill a man with it.
មុនពេលអ្នកសម្លាប់បុរសម្នាក់ជាមួយវា។
Leader, please spare me.
លោក​នាយក​អើយ សូម​លើកលែង​ទោស​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
Someone.
នរណាម្នាក់។
Leader.
អ្នកដឹកនាំ។
Take them out.
យកពួកវាចេញ។
Whip them 50 times
វាយពួកគេ 50 ដង
to teach them a lesson.
ដើម្បីបង្រៀនមេរៀនមួយដល់ពួកគេ។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Thank you, Leader.
អរគុណ​លោក​អ្នកដឹកនាំ។
Okay. You may leave.
យល់ព្រម។ អ្នកអាចចាកចេញបាន។
[Keep Your Oath]
[រក្សាពាក្យសច្ចារបស់អ្នក]
Take care of her.
ថែរក្សានាង។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
[Rhizoma Gastrodiae]
[ជំងឺរ៉ៃហ្សូម៉ា ហ្គាត្រូឌីយ៉ា]
What's wrong, Master?
មានរឿងអ្វីលោកគ្រូ?
Hulu.
ហ៊ូលូ។
Get me a writing brush and ink.
យកជក់សរសេរ និងទឹកថ្នាំមកឲ្យខ្ញុំ។
I know how to cure Gu Tian.
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបព្យាបាល Gu Tian។
Great, Master.
អស្ចារ្យណាស់លោកគ្រូ។
I'll go get it right away.
ខ្ញុំនឹងទៅយកវាភ្លាមៗ។
Fu Sheng, Gu Tian can't stop bleeding.
ហ្វូ សេង និង គូ ធាន មិនអាចបញ្ឈប់ការហូរឈាមបានទេ។
I can't feel Gu Tian's pulse.
ខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍ថាជីពចររបស់ Gu Tian ទេ។
Fu Sheng, what should we do?
ហ្វូ សេង តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Go with Chairman Guo
ទៅជាមួយប្រធាន Guo
to meet the Lord.
ដើម្បីជួបព្រះអម្ចាស់។
Yes, sir.
បាទ/ចាស៎ លោក។
[The animals in the show are props]
[សត្វនៅក្នុងកម្មវិធីគឺជាឧបករណ៍]
[No animals were harmed during the filming]
[គ្មានសត្វណាមួយរងរបួសក្នុងអំឡុងពេលថតនោះទេ]
♪Under the sky, light and shadow go together♪
♪នៅក្រោមមេឃ ពន្លឺ និងស្រមោលដើរទន្ទឹមគ្នា♪
♪The reflection of prosperity and splendor♪
♪ការឆ្លុះបញ្ចាំងពីភាពរុងរឿង និងភាពរុងរឿង♪
♪Hides many secrets♪
♪លាក់អាថ៌កំបាំងជាច្រើន♪
♪It's like♪
♪វាដូចជា♪
♪Every page of your life♪
♪គ្រប់ទំព័រនៃជីវិតរបស់អ្នក♪
♪It's all about destiny♪
♪វាទាំងអស់គឺអំពីវាសនា♪
♪The story has tragedy and comedy♪
♪រឿងនេះមានទាំងសោកនាដកម្ម និងកំប្លែង♪
♪To discover the mystery♪
♪ដើម្បីស្វែងយល់ពីអាថ៌កំបាំង♪
♪We go on adventures♪
♪យើងទៅផ្សងព្រេង♪
♪We don't run away or compromise easily♪
♪យើងមិនរត់គេច ឬសម្របសម្រួលដោយងាយៗទេ♪
♪When dawn comes♪
♪ពេលព្រលឹមមកដល់♪
♪The light shines♪
♪ពន្លឺចែងចាំង♪
♪We follow the path of discovery♪
♪យើងដើរតាមមាគ៌ានៃការរកឃើញ♪
♪To chase and welcome♪
♪ដើម្បីដេញតាម និងស្វាគមន៍♪
♪Every unknown story♪
♪រឿងរ៉ាវដែលមិនស្គាល់ទាំងអស់♪
♪We take a trip together♪
♪យើងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា♪
♪With hot blood and original purpose♪
♪ជាមួយនឹងឈាមដ៏ក្តៅគគុក និងគោលបំណងដើម♪
♪We seize the day and live it to the fullest♪
♪យើងចាប់យកថ្ងៃនេះ ហើយរស់នៅវាឲ្យបានពេញលេញ♪
♪Leave a mark on our journey♪
♪ទុកស្លាកស្នាមនៅលើដំណើររបស់យើង♪
♪Scatter the darkness with our hearts♪
♪ កំចាត់ភាពងងឹតដោយបេះដូងរបស់យើង♪
♪Aspire to make a difference♪
♪ ប្រាថ្នាចង់ធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ ♪
♪To discover the mystery♪
♪ដើម្បីស្វែងយល់ពីអាថ៌កំបាំង♪
♪We go on adventures♪
♪យើងទៅផ្សងព្រេង♪
♪We don't run away or compromise easily♪
♪យើងមិនរត់គេច ឬសម្របសម្រួលដោយងាយៗទេ♪
♪When dawn comes♪
♪ពេលព្រលឹមមកដល់♪
♪The light shines♪
♪ពន្លឺចែងចាំង♪
♪We follow the path of discovery♪
♪យើងដើរតាមមាគ៌ានៃការរកឃើញ♪
♪To chase and welcome♪
♪ដើម្បីដេញតាម និងស្វាគមន៍♪
♪Every unknown story♪
♪រឿងរ៉ាវដែលមិនស្គាល់ទាំងអស់♪
♪We take a trip together♪
♪យើងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា♪
♪With hot blood and original purpose♪
♪ជាមួយនឹងឈាមដ៏ក្តៅគគុក និងគោលបំណងដើម♪
♪We seize the day and live it to the fullest♪
♪យើងចាប់យកថ្ងៃនេះ ហើយរស់នៅវាឲ្យបានពេញលេញ♪
♪Leave a mark on our journey♪
♪ទុកស្លាកស្នាមនៅលើដំណើររបស់យើង♪
♪Scatter the darkness with our hearts♪
♪ កំចាត់ភាពងងឹតដោយបេះដូងរបស់យើង♪
♪Aspire to make a difference♪
♪ ប្រាថ្នាចង់ធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ ♪
♪Make a difference♪
♪ បង្កើតភាពខុសគ្នា♪
♪We take a trip together♪
♪យើងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា♪
♪Through hardships♪
♪ឆ្លងកាត់ការលំបាក♪
♪We will find the glory♪
♪យើងនឹងរកឃើញសិរីរុងរឿង♪
♪Aspire to make a difference♪
♪ ប្រាថ្នាចង់ធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ ♪